========================
Часто задаваемые вопросы
========================

.. contents::
   :depth: 2
   :local:
 
Что такое RPGInventory?
-----------------------

RPGInventory - это плагин для серверов Minecraft на основе Bukkit. Он добавляет возможность изменять 
GUI инвентаря. Подробнее о плагине можно прочитать на :doc:`этой странице </introduction>`.

Что можно сделать при помощи RPGInventroy помимо изменения инвентаря?
---------------------------------------------------------------------

Есть возможности добавления новых предметов, питомцев, рюкзаков и пр. Подробный список возможностей 
вы найдете на соответствующей странице документации: :doc:`features`.

Что нужно для работы плагина?
-----------------------------

См. раздел :doc:`../using/installation`

Требуются ли модификации клиента для работы RPGInventory?
---------------------------------------------------------

Нет. RPGInventory это серверный плагин и требует установки только на сервер.

Как плагин изменяет GUI?
------------------------

Устанавливается серверный ресурс-пак и при помощи добавленных текстур формируется GUI. Более подробно 
о том как это делается, можно прочитать на странице :doc:`howto`.

Плагин не испортит GUI сундука?
-------------------------------

Нет. `Начиная с версии 1.9 в Minecraft добавлена функция`_, которая позволяет добавлять в игру огромное 
количество текстур без замены используемых.

Можно использовать плагин без ресурс-пака?
------------------------------------------

Можно, но вместо подгружаемых текстур придется назначать в слотам и предметам какие-нибудь существующие текстуры.

.. _`начиная с версии 1.9 в Minecraft добавлена функция`: https://www.spigotmc.org/wiki/custom-item-models-in-1-9-and-up/
