===========
Возможности
===========

.. contents::
   :depth: 2
   :local:

Инвентарь
=========

Изменение слотов
----------------

С помощью плагина вы можете добавлять, удалять и изменять слоты инвентаря и их расположение. Вы 
можете сделать сколько угодно слотов и расположить их как угодно в соответствии с 
:doc:`../config/slots/position`. 

Кроме того, свойства слотов полностью настраиваемы. Вы можете сделать слоты-кнопки, слоты для 
определенных предметов или слоты, которые нужно покупать за внутриигровую валюту.

Подробнее: :doc:`../config/slots/index`

Система блокировки стандартных слотов
-------------------------------------

Помимо изменения свойств слотов созданных вами, вы можете блокировать стандартные слоты с 
последующей разблокировкой их за внутриигровую валюту или при достижении определенного уровня.

Подробнее: :doc:`../config/slots/vanilla`

Изменение сетки крафта
----------------------

Вы можете изменить размер сетки крафта, которая открывается из инвентаря. Кроме того, сетка 
крафта может изменяться в зависимости от того является ли игрок мастером или подмастерье.

Подробнее: :doc:`../config/slots/craft`

Слот для элитр
--------------

Плагин добавляет слот для элитр. Это позволяет одновременно носить броню и элитры.

Предметы
========

Создание новых предметов
------------------------

При помощи RPGInventory вы можете добавить новые предметы, которые будут обладать нужными 
свойствами и иметь заданную текстуру. Предметы могут давать игроку дополнительные разрешения 
пока надеты, могут выполнять команды при нажатии на правую или левую клавишу мыши, давать 
дополнительные статы и т.д.

Подробнее: :doc:`../config/items/index`

Рюкзаки
-------

Плагин добавляет в игру рюкзаки. Содержимое такого рюкзака привязано к нему и при потере или 
передаче рюкзака передастся вместе с ним.

Вы можете создавать рюкзаки разных размеров и с разными текстурами - всё это настраивается.

Подробнее: :doc:`../config/items/backpack`

Питомцы
=======

Создание питомцев
-----------------

Вы можете создавать питомцев. Это могут быть компаньоны или ездовые животные. Они могут 
принимать различный облик и иметь разные характеристики.

Подробнее: :doc:`../config/pets/index`

Еда для питомцев
----------------

Питомцы могут восстанавливать здоровье, употребляя еду, которую вы тоже можете создать.

Подробнее: :doc:`../config/pets/food`

Прочее
======

Совместимость с другими RPG плагинами
-------------------------------------

RPGInventory совместим с наиболее популярными RPG плагинами.

Подробнее: :doc:`../using/integrations`

Загрузка пакета ресурсов
------------------------

Есть возможность принудительной загрузки ресурс-пака.

Никаких команд
--------------

Для использования плагина не нужны никакие команды на стороне игрока, а значит атмосфера 
сервера не будет нарушена.

Улучшенная система боя
----------------------

Вы можете включить улучшения боевой системы. Например запрет нанесения урона любыми предметами, которые находятся вне слота оружия, выхватывание оружия при ударе и пр.

Подробнее: :doc:`../using/battlesystem`
