================
Как это работает
================

Всем известно, что с помощью плагинов нельзя создавать новые графические интерфейсы или изменять 
существующие (если у вас, конечно, не Spout) и для этого нужны моды. Но зачастую возникают 
ситуации, когда нет возможности использовать моды.

Но что тогда делать если хочется изменить инвентарь? Например, добавить слот для перчаток или 
колец.

И так как возможности добавить собственный GUI нет, возникло две главные задачи:

(1) Найти существующий GUI, который можно изменить;
(2) Добавить свои текстуры в клиент.

Первая задача решилась быстро - было решено взять интерфейс большого сундука (так как в нём самое 
большое количество слотов) и на него наложить свою текстуру, которая будет изображать инвентарь.

Осталось решить вторую задачу. И тут на помощь нам пришли разработчики Minecraft. В версии 
1.9 добавили возможность изменения текстур предметов по их прочности, что дало возможность 
добавления в игру при помощи серверного ресурспака более чем 5000 новых текстур. Получается, что 
мы берём и закладываем неиспользуемые слоты серой текстурой, а на место используемых слотов 
ставим текстуру пиктограммы слота, чтобы было понятно, что в этот слот кладётся.

Как было до MC 1.9
==================

До Minecraft 1.9 для решения второй задачи использовался несколько иной подход. Не было 
возможности добавлять много различных текстур, поэтому в серверном ресурспаке изменялась 
текстура большого сундука.

.. note::
    
	В Minecraft текстура большого сундука используется так де и для маленького сундука, и для 
	сундука края, и для сундука-ловушки. Выходит, что изменение одной текстуры приводило в 
	негодность любые сундуки.
	
Как тогда использовали плагин, если невозможно было использовать с ним сундуки? Было лишь два варианта:

(1) Использовать плагин без пользовательских текстур, закрывая слоты существующими текстурами;
(2) Или использовать плагин с текстурами, но интерфейсы всех сундуков переделывать в интерфейс 
    раздатчиков, у которых менять текстуру (в этом случае портились раздатчики, но это лучше 
	чем сундуки).
	
Как вы понимаете, с версией 1.9 многое в плагине было переделано и это одна из причин, по 
которой поддержка версий 1.7.10-1.8.х прекращена.